# Часто задаваемые вопросы

## Как добавить бота?
Перейти на сайт [flamebot.ru](https://flamebot.ru), нажать на большую кнопку "Пригласить" и следовать дальнейшим инструкциям.

## Как посмотреть все команды бота?
Вызвать команду `f.help` на Вашем сервере и перемещаться по страницам используя кнопки под сообщением.

## Как настроить бота?
Внимательно ознакомится с секцией настройки бота и применять все полученные знания на практике. 

## Как добавить свою радиостанцию в список разрешенных?
1. Если вы не знакомы с GitHub и программированием, отправьте в канал #поддержка на нашем Discord-сервере ссылку на радиостанцию с просьбою добавить ее в список разрешенных.
2. Если вы знакомы с GitHub и хоть немножко с программированием, Вы можете открыть [Pull-Request](https://github.com/Flame-Developers/Flame/compare) в репозитории бота где вручную добавите ссылку на радиостанцию в список разрешенных.

## Что делать, если у меня в клиенте не отображаются кнопки и встроенные даты?
В первую очередь убедитесь, что Вы используете **последнюю версию** официального клиента Discord для Вашего устройства. Если с Вашим клиентом все в порядке, обратитесь в техническую поддержку Discord.

## Что делать, если при проигрывании музыки возникла ошибка отправляющая на эту страницу?
Если музыкальный плеер остановился, а в канале где он был запущен появилось сообщение об ошибке, то на это могут быть свои причины:

1. **Разрыв соединения с Discord:** Самая банальная проблема. Для ее решения достаточно заново включить музыку и поиграться с настройкой региона голосового канала (рекомендуется оставить ее значение на "Автоматически");
2. **Проблемы с треком:** Если трек имеет 18+ метку либо недоступен в регионе бота (США), то такая ошибка также может возникать. Вариантов ее решения, кроме как обхода ограничений с технической стороны нет.
3. **Проблемы на нашей стороне:** Мы также не исключаем возможные проблемы на стороне музыкального сервера, поэтому если ни один из способов выше Вам не помог, Вы имеете полное право обратится в канал #поддержка на нашем Discord-сервере с полным описанием проблемы.

## Будет ли в боте функция...?
До тех пор, пока Вашего предложения не будет в нужном месте (а именно на фидбек-страничке **[feedback.flamebot.ru](https://feedback.flamebot.ru)**) — нет. Если Вы хотите предложить реализацию какого-либо функционала, пожалуйста, обращайтесь сразу в нужное место. Так будет легче и нам, и Вам.

## Когда добавят функцию...?
КТТС — как только, так сразу. Мы не разглашаем пользователям точные даты выхода обновлений.