## Что такое Flame+?
Flame+ это своего рода подписка, которая предоставляет доступ к бонусным возможностям пользователям, поддержавшим проект материально. Это было реализовано с целью покрывать все затраты на оборудование для поддержки бота, а также предоставить пользователям прямую возможность нам помочь.

## Приобретение
Для того чтобы оформить подписку, следуйте данным шагам:

1. Войдите на официальный сервер поддержки бота.
2. Перейдите на страницу [Boosty.to](https://boosty.to/flame_official).
3. Войдите в Ваш аккаунт на сайте, после чего привяжите Вашу учетную запись Discord к сервсу Boosty (**этот пункт очень важен!**).
4. Ознакомьтесь со всеми доступными тарифами и выберете себе подходящий.
5. Произведите оплату, подождите от двух до 15 минут пока бот обновит статус подписки, после чего используйте команду `f.bonus activate` на нужном Вам сервере и наслаждайтесь! ^-^

❗ **Внимание:** Ни в коем случае не покидайте сервер при активной подписке. Она привязывается к Вашим ролям и при выходе с сервера будет утеряна.   


### Доступные тарифы
| Цена  |      Кол-во бонусных слотов   |
|----------|:-------------:|
| 120₽ | 2 |
| 320₽ | 5 |

## Возможности
- **🧡 Роль подписчика:** Выделяйтесь в списке среди других, а также откройте себе доступ к приватному каналу исключительно для поддержавших, где частенько публикуется интересная информация.
- **🎵 Улучшенная музыка:** Доступ к бонусным командам `karaoke`, `rotation` и `speed`, возможность слушать музыку 24/7, даже если в канале больше не останется слушателей.
- **⏱️ Уменьшение задержки:** Задержка на команды автоматически понижается с **3+ секунд** до одной.
- **🆙 Повышенные лимиты:** Добавьте до 15 кирок/удочек на сервер, до 10 видов уникального транспорта (вместо 5) и до 45 предметов в магазин сервера в экономике (вместо 25).
- **⭐ Бонусные команды:** Вашему серверу автоматически открываются все бонусные команды, без каких-либо доплат и/или доп. действий.
- **⚙️ Кастомизация:** Модифицируйте карточку `balance` и `rank` (пока-что в разработке) под свой вкус!

## Добровольная поддержка
По желанию, Вы можете поддержать разработку бота через [QIWI](https://qiwi.com/n/KRUTOSVIP) или [DonationAlerts](https://www.donationalerts.com/r/flame_official), однако учтите, предоставление бонусов за такой вид поддержки **не является возможным**.